Utolsó módosítás: 2006. 01. 07.

Az alábbi anyagokat két okból poroltam le és teszem fel ide:

- Ma is aktuális gondolatok lehetnek bennük
- Részben beletartozik Tatabánya múltjába, és a számítástechnikában tizennyolc év olyan, mint a szövésben száznyolcvan :-)

Családi játék számítógéppel - szövéssel (1986)
(Soros alapítvány pályázat, két éves ösztöndij lett belõle)

kép

A teljes anyag:


Egy jó TV-Computer oldal:

http://tvc.homeserver.hu/

A WinTVC emulátort innen is letöltheted:

A Szalagszövés programot innen:

Beszámoló az elsõ év elteltével:

Computer grafika - mûhelymunka Tatabányán: hamarosan